Repository: niltor/AIAgent
Catalog: src/Definition/Share/Localizer.*.resx
Languages: zh_cn

# LockAccountForManyTimes
source: Too many password attempts, account locked
zh_cn: 密码错误次数过多，账号已锁定

# InvalidVerifyCode
source: Invalid verification code
zh_cn: 验证码错误

# VerifyCodeExpired
source: Verification code expired
zh_cn: 验证码已过期

# PasswordExpired
source: Password expired, please change your password
zh_cn: 密码已过期，请修改密码

# InvalidUserOrPassword
source: Invalid username or password
zh_cn: 用户名或密码错误

source: Add Failed
zh_cn: 添加失败

source: Bad Request
zh_cn: 请求参数错误

source: Conflict Resource
zh_cn: 已存在的资源

source: en-US
zh_cn: 英语

source: Exist UserName
zh_cn: 用户名已存在

source: Not Found Resource
zh_cn: 未找到的资源

source: Not Found User
zh_cn: 未找到该用户

source: zh-CN
zh_cn: 简体中文

source: User not found
zh_cn: 用户不存在

source: Role not found
zh_cn: 角色不存在

source: Insufficient permissions
zh_cn: 权限不足

# PasswordComplexityNotMet
source: Password complexity requirements not met
zh_cn: 密码复杂度不符合要求

# EntityNotFound
source: Entity to delete not found
zh_cn: 要删除的实体不存在

source: Menu update failed
zh_cn: 菜单更新失败

source: Permission group update failed
zh_cn: 权限组更新失败

# UserNotExists
source: User does not exist
zh_cn: 不存在该用户

# PasswordInvalid
source: Invalid password
zh_cn: 密码错误

# PasswordComplexitySimple
source: Password length 6-60 characters
zh_cn: 密码长度6-60位

# PasswordComplexityNormal
source: Password length 8-60 characters, must contain uppercase and lowercase letters and numbers
zh_cn: 密码长度8-60位，必须包含大小写字母和数字

# PasswordComplexityStrict
source: Password length 8+ characters, must contain uppercase and lowercase letters, numbers and special characters
zh_cn: 密码长度8位以上，必须包含大小写字母、数字和特殊字符

# PasswordComplexityDefault
source: Password length 6-16 characters
zh_cn: 密码长度6-16位

# LoginAction
source: Login
zh_cn: 登录

# LoginSuccess
source: Login successful
zh_cn: 登录成功

source: Login failed
zh_cn: 登录失败

# NoPermission
source: No permission to operate
zh_cn: 没有操作权限

# TenantNotExist
source: The tenant does not exist
zh_cn: 租户不存在
